Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# NSCameraUsageDescription
source: Firefox uses your camera to scan QR codes and take photos and video.
ja: Firefox が QR コードのスキャンや写真、動画を撮影するためにカメラを使用します。
ko: Firefox가 QR code 를 스캔하거나 사진, 영상을 찍기 위해 카메라를 사용합니다.
zh_cn: Firefox 需要使用您的相机扫码、拍摄照片或视频。
zh_tw: Firefox 可使用您的攝影機掃描 QR Code 或為網站拍照、錄影上傳。

# NSFaceIDUsageDescription
source: Firefox requires Face ID to access your saved passwords and payment methods.
ja: 保存されたログイン情報と暗号化されたカード情報にアクセスするには Face ID が必要です。
ko: Firefox가 저장된 비밀번호와 결제 방법에 접근하려면 Face ID가 필요합니다.
zh_cn: Firefox 需进行面容 ID 验证才能访问保存的密码和付款方式。
zh_tw: Firefox 需要進行 Face ID 才能存取您儲存的密碼與付款方式資訊。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Websites you visit may request your location.
ja: 訪れたウェブサイトがあなたの位置情報を要求しています。
ko: 방문한 웹사이트에서 위치 정보를 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 您访问的网站可能会请求您的地理位置。
zh_tw: 您造訪的網站可能會詢問您的所在位置。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Firefox uses your microphone to record and upload audio.
ja: Firefox が音声を録音してアップロードするためにマイクを使用します。
ko: Firefox가 오디오 녹음 및 업로드를 하기 위해 마이크를 사용합니다.
zh_cn: Firefox 需要使用您的麦克风来录制并上传音频。
zh_tw: Firefox 可使用您的麥克風為網站錄音上傳。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This lets you save photos.
ja: これにより写真を保存できます。
ko: 사진을 저장할 수 있게 합니다.
zh_cn: 让您可以保存照片。
zh_tw: 讓您可儲存相片。

source: New Private Tab
ja: 新規プライベートタブ
ko: 새 사생활 보호 탭
zh_cn: 新建隐私标签页
zh_tw: 新隱私分頁

source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页
zh_tw: 新分頁

source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR Code

# CFBundleDisplayName
source: Open In Firefox
ko: Firefox에서 열기

source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加
ko: 북마크에 추가
zh_cn: 添加书签
zh_tw: 新增至書籤

source: Close Tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_cn: 关闭标签页
zh_tw: 關閉分頁

source: Copy URL
ja: URL をコピー
ko: URL 복사
zh_cn: 复制网址
zh_tw: 複製網址

# Menu.SendLinkToDevice
source: Send Link to Device
ja: リンクを端末へ送信
ko: 기기로 링크 보내기
zh_cn: 发送链接到设备
zh_tw: 將鏈結傳送至裝置

source: Open Last Bookmark
ja: 最後に追加したブックマークを開く
ko: 최근 북마크 열기
zh_cn: 打开最近的书签
zh_tw: 開啟最近儲存書籤

source: Send to Device
ja: 端末に送信
ko: 기기로 보내기
zh_cn: 发送到设备
zh_tw: 傳送到裝置

# TabPeek.RemoveBookmark.v146
source: Remove Bookmark
ko: 북마크 삭제

source: Enter passcode
ja: パスコードを入力してください
ko: 암호 입력
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 輸入解鎖碼

source: Use your fingerprint to access Logins now.
ja: 指紋認証を利用してログインする。
ko: 로그인을 위해 지문을 사용하세요.
zh_cn: 验证您的指纹以访问登录信息。
zh_tw: 掃描指紋，開啟儲存的登入資訊。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好
zh_tw: 確定

source: This action will clear all of your private data, including history from your synced devices.
ja: この操作は、同期した端末からの履歴を含め、あなたのプライベートデータをすべて削除します。
ko: 이 작업을 수행하면 동기화된 기기의 방문 기록을 포함한 모든 개인 정보가 삭제됩니다.
zh_cn: 此操作将清除您的所有隐私数据，包括您所有已同步设备上的历史记录。
zh_tw: 將清除您所有的隱私資料，包含所有已同步裝置中的瀏覽紀錄。

source: Browsing History
ja: 閲覧履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 浏览历史
zh_tw: 瀏覽紀錄

source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시
zh_cn: 缓存
zh_tw: 快取

source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_cn: Cookie
zh_tw: Cookie

source: Downloaded Files
ja: ダウンロード済みファイル
ko: 다운로드된 파일
zh_cn: 已下载文件
zh_tw: 下載檔案

source: Offline Website Data
ja: オフラインウェブサイトデータ
ko: 오프라인 웹사이트 정보
zh_cn: 离线网站数据
zh_tw: 網頁離線資料

source: Saved Logins
ja: 保存されたログイン情報
ko: 저장된 로그인 정보
zh_cn: 已保存的登录信息
zh_tw: 儲存的登入資訊

source: Spotlight Index
ja: Spotlight のインデックス
ko: Spotlight 인덱스
zh_cn: “聚焦”索引
zh_tw: Spotlight 索引

source: This action will clear all of your private data. It cannot be undone.
ja: この操作は、あなたのプライベートデータをすべて削除します。これは取り消せません。
ko: 모든 개인 정보가 삭제될 것입니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 此操作将清除您的所有隐私数据，且无法撤销。
zh_tw: 將清除您所有的隱私資料，無法還原。

# DefaultBrowserCard.BetterInternet.Description.v108
source: Making Firefox your default browser is a vote for an open, accessible internet.
ja: Firefox をデフォルトウェブブラウザーにすることは、オープンでアクセシブルなインターネットに一票を投じることです。
ko: Firefox를 기본 브라우저로 설정하는 것은 개방되고 접근 가능한 인터넷에 대한 지원입니다.
zh_cn: 将 Firefox 设为默认浏览器，为开放且人人可用的互联网添一份力量。
zh_tw: 讓 Firefox 成為您的預設瀏覽器，就是對一個開放、所有人都可隨意使用的網路環境投下贊成票。

# DefaultBrowserCard.BetterInternet.Title.v108
source: Default to a Better Internet
ja: より良いインターネットを選択する
ko: 더 나은 인터넷을 기본 값으로 설정
zh_cn: 将更美好的互联网设为默认
zh_tw: 預設有一個更好的網路環境

# DefaultBrowserCard.Button.v2
source: Learn How
ja: 手順を見る
ko: 방법 알아보기
zh_cn: 了解如何操作
zh_tw: 更多資訊

# DefaultBrowserCard.Description
source: Set links from websites, emails, and Messages to open automatically in Firefox.
ja: ウェブサイト、メール、メッセージのリンクを自動的に Firefox で開くように設定します。
ko: Firefox에서 자동으로 열리도록 웹 사이트, 이메일 및 메시지의 링크를 설정합니다.
zh_cn: 将网站、电子邮件及聊天工具中的链接设为在 Firefox 中自动打开。
zh_tw: 設定使用 Firefox 自動開啟網站、郵件、簡訊當中的鏈結。

# DefaultBrowserCard.NextLevel.Description.v108
source: Choose Firefox as your default browser to make speed, safety, and privacy automatic.
ja: 速さと安全性、プライバシー保護を自動化するには、Firefox をデフォルトウェブブラウザーに選んでください。
ko: Firefox를 기본 브라우저로 선택하고 자동으로 속도, 안전 및 개인 정보를 지키세요.
zh_cn: 将 Firefox 设为默认浏览器，时刻享受更快速、更安全、更私密的浏览体验。
zh_tw: 讓 Firefox 成為您的預設瀏覽器，自動加速、保護安全，鞏固隱私。

# DefaultBrowserCard.NextLevel.Title.v108
source: Elevate Everyday Browsing
ja: 日々のブラウジングを向上させる
ko: 일상적인 브라우징 향상
zh_cn: 助力日常浏览
zh_tw: 日常上網功能再升級

# DefaultBrowserCard.PeaceOfMind.Description.v108
source: Firefox blocks 3,000+ trackers per user each month on average. Make us your default browser for privacy peace of mind.
ja: Firefox はユーザー一人当たり毎月平均 3000 件以上のトラッカーをブロックしています。プライバシー保護と安心のためにデフォルトウェブブラウザーに設定してください。
ko: Firefox는 매달 사용자당 평균 3,000개 이상의 트래커를 차단합니다. 안심할 수 있는 개인 정보 보호를 위해 기본 브라우저로 설정하세요.
zh_cn: Firefox 平均每月为每位用户拦截 3000+ 个跟踪器。将 Firefox 设为默认浏览器，隐私保护再无忧。
zh_tw: Firefox 平均每月能幫每位使用者封鎖超過 3,000 組追蹤器。將 Firefox 設為您的預設瀏覽器，對隱私權的保護更加放心。

# DefaultBrowserCard.PeaceOfMind.Title.v108
source: Firefox Has Privacy Covered
ja: Firefox にはプライバシー保護機能があります
ko: Firefox는 개인 정보 보호를 보장합니다.
zh_cn: Firefox 为您的隐私撑起保护伞
zh_tw: Firefox 保護您的隱私

# DefaultBrowserCard.Title
source: Switch Your Default Browser
ja: デフォルトブラウザーを切り替えましょう
ko: 기본 브라우저 전환
zh_cn: 切换默认浏览器
zh_tw: 切換您的預設瀏覽器

# DefaultBrowserOnboarding.Button
source: Go to Settings
ja: 環境設定を開く
ko: 설정으로 이동
zh_cn: 前往“设置”
zh_tw: 開啟設定

# DefaultBrowserOnboarding.Description1
source: 1. Go to Settings
ja: 1. 環境設定を開く
ko: 1. 설정으로 이동
zh_cn: 1. 前往“设置”
zh_tw: 1. 開啟設定

# DefaultBrowserOnboarding.Description2
source: 2. Tap Default Browser App
ja: 2. デフォルトブラウザーアプリをタップ
ko: 2. 기본 브라우저 앱을 탭
zh_cn: 2. 轻点“默认浏览器 App”
zh_tw: 2. 點擊「預設瀏覽器」

# DefaultBrowserOnboarding.Description3
source: 3. Select Firefox
ja: 3. Firefox を選択してください
ko: 3. Firefox 선택
zh_cn: 3. 选择 Firefox
zh_tw: 3. 選擇 Firefox

# DefaultBrowserOnboarding.Screenshot
source: Default Browser App
ja: デフォルトブラウザーアプリ
ko: 기본 브라우저 앱
zh_cn: 默认浏览器 App
zh_tw: 預設瀏覽器

# DefaultBrowserOnboarding.SkipButton
source: I’ll do this later
ko: 나중에 하기

# Settings.DefaultBrowserMenuItem
source: Set as Default Browser
ja: デフォルトブラウザーに設定
ko: 기본 브라우저로 지정
zh_cn: 设为默认浏览器
zh_tw: 設為預設瀏覽器

source: Open in Safari
ja: Safari で開く
ko: Safari에서 열기
zh_cn: 在 Safari 浏览器中打开
zh_tw: 用 Safari 開啟

source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Find in Page
ja: ページ内検索
ko: 페이지내 검색
zh_cn: 页内查找
zh_tw: 在頁面中搜尋

source: Next in-page result
ja: ページ内で次を検索
ko: 다음 페이지 결과
zh_cn: 下一个页内结果
zh_tw: 下一筆搜尋結果

source: Previous in-page result
ja: ページ内で前を検索
ko: 이전 페이지 결과
zh_cn: 上一个页内结果
zh_tw: 前一筆搜尋結果

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# LibraryPanel.History.AllTimeOption.v138
source: All Time
ko: 전체 시간
zh_cn: 全部时间

# LibraryPanel.History.LastFourWeeksOption.v138
source: Last 4 Weeks
ko: 최근 4주
zh_cn: 过去 4 周

# LibraryPanel.History.LastHourOption.v138
source: Last Hour
ko: 최근 1시간
zh_cn: 过去一小时

# LibraryPanel.History.LastSevenDaysOption.v138
source: Last 7 Days
ko: 최근 7일
zh_cn: 过去 7 天

# LibraryPanel.History.LastTwentyFourHoursOption.v138
source: Last 24 Hours
ko: 최근 24시간
zh_cn: 过去 24 小时

# LibraryPanel.History.Title.v138
source: Deletes history (including synced history from other devices), cookies, and other browsing data.
ko: 기록(다른 기기에서 동기화된 기록 포함)과 쿠키, 기타 탐색 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 删除历史记录（包括同步自其他设备的记录）、Cookie 和其他浏览数据。

# Intro.Slides.Button.SignIn
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Intro.Slides.Welcome.Title.v2
source: Welcome to Firefox
ja: Firefox へようこそ
ko: Firefox를 선택해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 欢迎使用 Firefox
zh_tw: 歡迎使用 Firefox

source: Start Browsing
ja: ブラウジングをはじめる
ko: 사용하기
zh_cn: 开始浏览
zh_tw: 開始上網

source: A username and password are being requested by %@.
ja: %@ のユーザー名とパスワードを入力してください。
ko: %@에서 사용자 이름과 비밀번호를 요청합니다.
zh_cn: %@ 请求您输入用户名和密码。
zh_tw: %@ 請您輸入使用者名稱與密碼。

# A username and password are being requested by %@. The site says: %@
source: A username and password are being requested by %1$@. The site says: %2$@
ja: %1$@ がユーザー名とパスワードを要求しています: %2$@
ko: %1$@에서 사용자 이름과 비밀번호를 요청합니다. 사이트 메시지: %2$@
zh_cn: %1$@ 请求您输入用户名和密码。此网站称：%2$@
zh_tw: %1$@ 請您輸入使用者名稱與密碼。此網站說: %2$@

source: About
ja: 製品情報
ko: 상세정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# ActivityStream.ContextMenu.AddToShortcuts
source: Add to Shortcuts
ja: ショートカットに追加
ko: 바로가기 추가
zh_cn: 添加快捷方式
zh_tw: 新增捷徑

# ActivityStream.ContextMenu.PinTopsite2
source: Pin
ja: ピン留め
ko: 고정
zh_cn: 固定
zh_tw: 釘選

# ActivityStream.ContextMenu.UnpinTopsite
source: Unpin
ja: ピン留めを外す
ko: 고정 해제
zh_cn: 取消固定
zh_tw: 取消釘選

# ActivityStream.JumpBackIn.SectionTitle
source: Jump Back In
ja: 以前表示したタブ
ko: 최근 탭으로 이동
zh_cn: 回到先前页面
zh_tw: 回到先前開啟頁面

# ActivityStream.JumpBackIn.TabGroup.SiteCount
source: Tabs: %d
ja: タブ数: %d
ko: 탭: %d
zh_cn: 标签页：%d
zh_tw: 分頁: %d

# ActivityStream.Library.Title
source: Recently Saved
ja: 最近保存
ko: 최근 저장됨
zh_cn: 最近保存
zh_tw: 最近儲存

# ActivityStream.RecentHistory.Title
source: Recently Visited
ja: 最近訪れたサイト
ko: 최근에 방문함
zh_cn: 最近访问
zh_tw: 最近造訪過的頁面

# ActivityStream.TopSites.RowSettingFooter
source: Set Rows
ja: 表示行数の設定
ko: 행 설정
zh_cn: 设置行数
zh_tw: 設定列數

source: Add Tab
ja: 新規タブを追加する
ko: 탭 추가
zh_cn: 添加标签页
zh_tw: 新增分頁

source: Add to Reading List
ja: リーディングリストに追加
ko: 읽기 목록에 추가
zh_cn: 添加到阅读列表
zh_tw: 新增至閱讀清單

# AddPass.Error.Dismiss
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好
zh_tw: 確定

# AddPass.Error.Message
source: An error occured while adding the pass to Wallet. Please try again later.
ja: Wallet へのパスの追加中にエラーが発生しました。後で再度試してください。
ko: 지갑에 패스를 추가하는데 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 添加凭证到“钱包”时出错。请稍后重试。
zh_tw: 新增票卡至 Wallet 時發生錯誤，請稍候再試一次。

# AddPass.Error.Title
source: Failed to Add Pass
ja: パスの追加に失敗しました
ko: 패스 추가 실패
zh_cn: 添加凭证失败
zh_tw: 新增票卡失敗

source: Added page to Reading List
ja: リーディングリストに追加されました
ko: 읽기 목록에 페이지 추가
zh_cn: 页面已添加到阅读列表
zh_tw: 已將頁面新增至閱讀清單

source: Address and Search
ja: アドレスと検索
ko: 주소와 검색
zh_cn: 网址与搜索
zh_tw: 網址與搜尋

# Address.Bar.ReadingList.v106
source: Add to Reading List
ja: リーディングリストに追加
ko: 읽기 목록에 추가
zh_cn: 添加到阅读列表
zh_tw: 新增至閱讀清單

# Address.Bar.v99
source: Address Bar
ja: アドレスバー
ko: 주소창
zh_cn: 地址栏
zh_tw: 網址列

source: Always Send
ja: 常に送信する
ko: 항상 보내기
zh_cn: 一律发送
zh_tw: 總是傳送

source: Authentication required
ja: 認証が必要です
ko: 인증 필요
zh_cn: 需要验证身份
zh_tw: 需要驗證

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 上一頁

source: Block Pop-up Windows
ja: ポップアップをブロック
ko: 팝업창 차단
zh_cn: 阻止弹出窗口
zh_tw: 封鎖彈出視窗

# Bookmark.DetailFieldTitle.Label
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# Bookmarks.Edit.Button
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Bookmarks.EditBookmark.Label
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 북마크 편집
zh_cn: 编辑书签
zh_tw: 編輯書籤

# Bookmarks.EditFolder.Label
source: Edit Folder
ja: フォルダーを編集
ko: 폴더 편집
zh_cn: 编辑文件夹
zh_tw: 編輯資料夾

# Bookmarks.Folder.Label
source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# Bookmarks.Menu.DesktopBookmarks
source: Desktop Bookmarks
ja: デスクトップブックマーク
ko: 데스크톱 북마크
zh_cn: 桌面设备上的书签
zh_tw: 來自電腦的書籤

# Bookmarks.NewBookmark.Label
source: New Bookmark
ja: 新規ブックマーク
ko: 새 북마크
zh_cn: 新建书签
zh_tw: 新增書籤

# Bookmarks.NewFolder.Label
source: New Folder
ja: 新規フォルダー
ko: 신규 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_tw: 新增資料夾

# Bookmarks.NewSeparator.Label
source: New Separator
ja: 新規区切り
ko: 새 구분자
zh_cn: 新建分割条
zh_tw: 新增分隔線

# Bookmarks.Title.Label
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# BreachAlerts.BreachDate
source: This breach occurred on
ja: 情報漏洩の発生日
ko: 유출 발생일:
zh_cn: 此外泄发生于
zh_tw: 此次事件發生於

# BreachAlerts.Description
source: Passwords were leaked or stolen since you last changed your password. To protect this account, log in to the site and change your password.
ja: あなたが最後にパスワードを変更した後に、パスワードが漏洩または盗まれました。このアカウントを保護するには、サイトにログインしてパスワードを変更してください。
ko: 마지막으로 비밀번호를 변경 한 이후 비밀번호가 유출되거나 도난당했습니다. 이 계정을 보호하려면 사이트에 로그인하고 비밀번호를 변경하십시오.
zh_cn: 自上次更改密码后，密码已遭泄露或窃取。为保护此账户，请登录网站并更改密码。
zh_tw: 自您上次更改密碼後發生過密碼外洩或失竊事件。為了保護此帳號，請登入網站更改密碼。

# BreachAlerts.LearnMoreButton
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# BreachAlerts.Link
source: Go to
ja: サイトへ移動
ko: 이동
zh_cn: 前往
zh_tw: 前往

# BreachAlerts.Title
source: Website Breach
ja: ウェブサイトからの情報漏洩
ko: 웹 사이트 유출
zh_cn: 网站信息外泄
zh_tw: 網站資訊外洩

source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

source: Changes color theme.
ja: カラー設定を変更する。
ko: 색상 테마 변경
zh_cn: 更改色彩主题。
zh_tw: 變更色彩主題。

source: Changes font type.
ja: フォントの種類を変更します。
ko: 서체 변경
zh_cn: 更改字体。
zh_tw: 變更字體。

# ClipboardToast.GoToCopiedLink.Button
source: Go
ja: 開く
ko: 이동
zh_cn: 前往
zh_tw: 前往

# ClipboardToast.GoToCopiedLink.Title
source: Go to copied link?
ja: コピーしたリンクを開きますか？
ko: 복사한 링크로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 转到复制的链接？
zh_tw: 要開啟複製的鏈結嗎？

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Closing tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_cn: 关闭标签页
zh_tw: 關閉分頁

# ContextMenu.BookmarkLinkButtonTitle
source: Bookmark Link
ja: リンクをブックマークに追加
ko: 링크 북마크
zh_cn: 为此链接添加书签
zh_tw: 將鏈結加入書籤

# ContextMenu.ButtonToast.NewPrivateTabOpened.LabelText
source: New Private Tab opened
ja: 新規プライベートタブを開きました
ko: 새 사생활 보호탭 열림
zh_cn: 已新建隐私浏览标签页
zh_tw: 已開啟新隱私分頁

# ContextMenu.ButtonToast.NewPrivateTabOpened.LabelText.v113
source: New Private Tab Opened
ja: 新規プライベートタブを開きました
ko: 새 사생활 보호탭 열림
zh_cn: 已新建隐私浏览标签页
zh_tw: 已開啟新隱私分頁

# ContextMenu.ButtonToast.NewTabOpened.ButtonText
source: Switch
ja: 切り替え
ko: 스위치
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

# ContextMenu.ButtonToast.NewTabOpened.LabelText
source: New Tab opened
ja: 新規タブを開きました
ko: 새 탭 열림
zh_cn: 已打开新标签页
zh_tw: 已開啟新分頁

# ContextMenu.ButtonToast.NewTabOpened.LabelText.v114
source: New Tab Opened
ja: 新規タブを開きました
ko: 새 탭 열림
zh_cn: 已打开新标签页
zh_tw: 已開啟新分頁

# ContextMenu.CopyImageButtonTitle
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_cn: 复制图像
zh_tw: 複製圖片

# ContextMenu.CopyImageLinkButtonTitle
source: Copy Image Link
ja: 画像リンクをコピー
ko: 이미지 링크 복사
zh_cn: 复制图像链接
zh_tw: 複製圖片鏈結

# ContextMenu.CopyLinkButtonTitle
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製鏈結

# ContextMenu.DownloadLinkButtonTitle
source: Download Link
ja: リンク先をダウンロード
ko: 다운로드 링크
zh_cn: 下载链接
zh_tw: 下載鏈結

# ContextMenu.OpenInNewTabButtonTitle
source: Open in New Tab
ja: 新規タブで開く
ko: 새 탭에서 열기
zh_cn: 新建标签页打开
zh_tw: 用新分頁開啟

# ContextMenu.SaveImageButtonTitle
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_cn: 保存图像
zh_tw: 儲存圖片

# ContextMenu.ShareLinkButtonTitle
source: Share Link
ja: リンクを共有
ko: 링크 공유
zh_cn: 分享链接
zh_tw: 分享鏈結

# ContextualHints.SearchBarPlacement.CallToAction
source: Toolbar Settings
ja: ツールバー設定
ko: 도구 모음 설정
zh_cn: 工具栏设置
zh_tw: 工具列設定

# ContextualHints.TabTray.InactiveTabs
source: Tabs you haven’t viewed for two weeks get moved here.
ja: 2 週間以上表示していないタブがここに移されます。
ko: 2주 동안 보지 않은 탭은 여기로 이동됩니다.
zh_cn: 两周内未查看的标签页将移至此处。
zh_tw: 超過兩週沒有檢視過的分頁，將移動至此處。

# ContextualHints.TabTray.InactiveTabs.CallToAction
source: Turn off in settings
ja: 設定でオフにする
ko: 설정에서 끄기
zh_cn: 在设置中关闭
zh_tw: 到設定中關閉

# ContextualHintsCloseButtonAccessibility.v105
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Could not add page to Reading List. Maybe it’s already there?
ja: リーディングリストに追加できませんでした。すでに追加されている可能性があります。
ko: 읽기 목록에 페이지를 추가하지 못했습니다. 이미 추가하지 않았나요?
zh_cn: 未能将页面添加至阅读列表。或许之前就被添加了？
zh_tw: 無法新增頁面至閱讀清單，已經加到清單了嗎？

source: Could not add page to Reading list
ja: ページをリーディングリストに追加できませんでした
ko: 읽기 목록에 페이지를 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 未能将页面添加到阅读列表
zh_tw: 無法新增頁面至閱讀清單

source: Could not load page.
ja: ページを読み込めませんでした。
ko: 페이지를 열지 못했습니다.
zh_cn: 未能载入页面。
zh_tw: 無法載入頁面。

# CoverSheet.v24.ETP.Description
source: Built-in Enhanced Tracking Protection helps stop ads from following you around. Turn on Strict to block even more trackers, ads, and popups.
ja: 組み込みの強化型トラッキング防止機能により、ユーザーを追跡するウェブ広告を停止します。厳格なブロックを有効にすると、さらに多くのトラッカーや広告、ポップアップをブロックします。
ko: 내장 된 고급 추적 보호 기능은 광고가 사용자를 추적하지 못하게합니다. 더 많은 트래커, 광고 및 팝업을 차단하려면 엄격 옵션을 켜십시오.
zh_cn: 内置的增强型跟踪保护，能够阻止广告在网上跟踪您。开启“严格”模式则可拦截更多跟踪器和弹窗。
zh_tw: 內建加強型追蹤保護，幫助防止各種廣告在網路上追蹤您。開啟嚴格模式，還可以封鎖更多追蹤器、廣告、彈出視窗。

# CoverSheet.v24.ETP.Settings.Button
source: Go to Settings
ja: 環境設定を開く
ko: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 開啟設定

# CoverSheet.v24.ETP.Title
source: Protection Against Ad Tracking
ja: 追跡広告からの保護
ko: 광고 추적 방지
zh_cn: 保护不受广告跟踪
zh_tw: 保護您不受廣告追蹤

source: Create an account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh_cn: 注册账户
zh_tw: 註冊帳號

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두움
zh_cn: 深邃
zh_tw: 暗色

source: Decrease text size
ja: 文字サイズを縮小します
ko: 글자 크기 작게
zh_cn: 缩小文字
zh_tw: 縮小文字

source: Default Search Engine
ja: デフォルト検索エンジン
ko: 기본 검색 엔진
zh_cn: 默认搜索引擎
zh_tw: 預設搜尋引擎

# DefaultBrowserCloseButtonAccessibility.v102
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Display Settings
ja: ディスプレイ設定
ko: 화면 설정
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

source: Don’t Send
ja: 送信しない
ko: 보내지 않음
zh_cn: 不发送
zh_tw: 不要傳送

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載項目

# Downloads.Alert.DownloadNow
source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드
zh_cn: 立即下载
zh_tw: 立刻下載

# Downloads.CancelDialog.Cancel
source: Cancel
ja: 中止
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Downloads.CancelDialog.Message
source: Are you sure you want to cancel this download?
ja: 本当にこのダウンロードを中止しますか？
ko: 정말로 이 다운로드를 중단하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消此下载吗？
zh_tw: 您確定要取消下載這個檔案？

# Downloads.CancelDialog.Resume
source: Resume
ja: 再開
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# Downloads.CancelDialog.Title
source: Cancel Download
ja: ダウンロードを中止
ko: 다운로드 취소
zh_cn: 取消下载
zh_tw: 取消下載

# Downloads.Toast.Cancelled.LabelText
source: Download Cancelled
ja: ダウンロード中止
ko: 다운로드 취소
zh_cn: 下载已取消
zh_tw: 已取消下載

# Downloads.Toast.Failed.LabelText
source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh_cn: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# Downloads.Toast.GoToDownloads.Button
source: Downloads
ja: ダウンロード一覧
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載項目

# Downloads.Toast.MultipleFiles.DescriptionText
source: 1 of %d files
ja: %d ファイル中 1 個目
ko: %d개 중 1파일
zh_cn: 第 1 个文件，共 %d 个文件
zh_tw: 第 1 個檔案，共 %d 個檔案

# DownloadsPanel.Delete.Title
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DownloadsPanel.EmptyState.Title
source: Downloaded files will show up here.
ja: ダウンロード済みファイルがここに表示されます。
ko: 다운로드된 파일이 여기 표시 됩니다.
zh_cn: 下载的文件将显示于此处。
zh_tw: 下載的檔案將顯示於此處。

# DownloadsPanel.Share.Title
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Enter your password to connect
ja: 接続のためパスワードを入力してください
ko: 연결하기 위해서 비밀번호 입력
zh_cn: 请输入您的密码以连接
zh_tw: 請輸入密碼以連線

# ErrorPages.Advanced.Button
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# ErrorPages.AdvancedWarning1.Text
source: Warning: we can’t confirm your connection to this website is secure.
ja: 警告: このウェブサイトへの接続の安全性を確認できません。
ko: 경고: 이 웹사이트로의 연결이 안전한지 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 警告：我们无法确认此网站的连接是否安全。
zh_tw: 警告: 無法確認您與此網站間的連線是否安全。

# ErrorPages.AdvancedWarning2.Text
source: It may be a misconfiguration or tampering by an attacker. Proceed if you accept the potential risk.
ja: 設定の誤りか、攻撃者による不正な変更の可能性があります。先へ進む場合は、潜在的な危険性があることに注意してください。
ko: 설정이 잘 못 되었거나 공격자의 간섭일 수 있습니다. 잠재적인 위험을 감수한다면 진행하세요.
zh_cn: 这可能是配置错误，也可能是被攻击者篡改。继续访问需要承担潜在的风险。
zh_tw: 可能是設定錯誤，或是攻擊者惡意修改連線，若要繼續連線的話請小心會有安全性風險。

# ErrorPages.CertWarning.Description
source: The owner of %@ has configured their website improperly. To protect your information from being stolen, Firefox has not connected to this website.
ja: %@ の所有者によるウェブサイトの設定が不適切です。あなたの情報が盗まれることを防ぐため、このウェブサイトへの接続は確立されません。
ko: %@의 소유자가 웹사이트를 적절하게 설정하지 않았습니다. 정보를 보호하기 위해서 Firefox가 웹사이트에 접속을 하지 않았습니다.
zh_cn: %@ 的管理员未正确配置网站。为避免您的信息被窃，Firefox 没有建立与该网站的连接。
zh_tw: %@ 的擁有者並未正確設定好網站。為了確保您的個資不被偷走，Firefox 並未連線至此網站。

# ErrorPages.CertWarning.Title
source: This Connection is Untrusted
ja: この接続は安全ではありません
ko: 연결이 안전하지 않음
zh_cn: 此连接不受信任
zh_tw: 此連線不受信任

# ErrorPages.GoBack.Button
source: Go Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# ErrorPages.VisitOnce.Button
source: Visit site anyway
ja: サイトを訪問
ko: 무시하고 방문
zh_cn: 继续访问该网站
zh_tw: 還是要前往此網站

# ExternalLink.AppStore.ConfirmationTitle
source: Open this link in the App Store?
ja: このリンクを App Store で開きますか？
ko: 이 링크를 App Store에서 여시겠습니까?
zh_cn: 在 App Store 中打开此链接？
zh_tw: 要在 App Store 開啟此鏈結嗎？

# ExternalLink.AppStore.GenericConfirmationTitle
source: Open this link in external app?
ja: このリンクを外部アプリで開きますか？
ko: 외부 앱에서 이 링크를 여시겠습니까?
zh_cn: 用外部应用打开此链接？
zh_tw: 要使用外部應用程式開啟此鏈結嗎？

# Firefox.HomePage.Title
source: Firefox Home Page
ja: Firefox ホームページ
ko: Firefox 홈 페이지
zh_cn: Firefox 主页
zh_tw: Firefox 首頁

# FirefoxHome.CustomizeHomeButton.Title
source: Customize Homepage
ja: ホームページをカスタマイズ
ko: 홈페이지 개인화
zh_cn: 定制主页
zh_tw: 自訂首頁

# FirefoxHome.Pocket.DiscoverMore
source: Discover more
ja: より詳しく
ko: 더 발견하기
zh_cn: 探索更多
zh_tw: 探索更多

# FirefoxHome.Pocket.Minutes.v99
source: %d min
ja: %d 分
ko: %d분
zh_cn: %d 分钟
zh_tw: %d 分鐘

# FirefoxHome.Pocket.SectionTitle
source: Thought-Provoking Stories
ja: 示唆に富むストーリー
ko: 생각하게 하는 이야기
zh_cn: 精选文章
zh_tw: 發人深省的文章

# FirefoxHome.RecentHistory.Remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# FirefoxHome.Stories.Minutes.v140
source: min: %d
ko: 분: %d

# FirefoxHomepage.Common.PagesCount.v112
source: Pages: %d
ja: ページ数: %d
ko: 페이지: %d
zh_cn: 页数：%d
zh_tw: 頁數：%d

# FirefoxHomepage.ContextualMenu.Settings.v101
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# FirefoxHomepage.ContextualMenu.SponsoredContent.v101
source: Our Sponsors & Your Privacy
ja: 私たちのスポンサーとあなたのプライバシー
ko: 스폰서 및 개인 정보 보호
zh_cn: 我们的赞助商＆您的隐私
zh_tw: 我們的贊助商與您的隱私權

# FirefoxHomepage.JumpBackIn.TabPickup.OpenTab.A11y.v106
source: Open synced tab
ja: 同期したタブを開く
ko: 동기화된 탭 열기
zh_cn: 打开同步的标签页
zh_tw: 開啟同步的分頁

# FirefoxHomepage.JumpBackIn.TabPickup.ShowAll.ButtonTitle.v104
source: See all synced tabs
ja: 同期したタブをすべて見る
ko: 동기화된 탭 모두 보기
zh_cn: 查看所有同步的标签页
zh_tw: 檢視所有同步的分頁

# FirefoxHomepage.JumpBackIn.TabPickup.v104
source: Tab pickup
ja: タブピックアップ
ko: 탭 픽업
zh_cn: 接收标签页
zh_tw: 接收分頁

# FirefoxHomepage.Pocket.Sponsored.v103
source: Sponsored
ja: 広告
ko: 후원
zh_cn: 赞助推广
zh_tw: 贊助項目

# FirefoxHomepage.Shortcuts.Sponsored.v100
source: Sponsored
ja: 広告
ko: 후원
zh_cn: 赞助推广
zh_tw: 贊助項目

# FirefoxHomepage.Stories.Sponsored.v140
source: Sponsored
ko: 스폰서

source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_cn: 前进
zh_tw: 下一頁

# FxA.FirefoxAccount
source: Firefox Account
ja: Firefox アカウント
ko: Firefox 계정
zh_cn: Firefox 账户
zh_tw: Firefox 帳號

# FxA.ManageAccount
source: Manage Account & Devices
ja: アカウントと端末の管理
ko: 계정과 기기 관리
zh_cn: 管理账户和设备
zh_tw: 管理帳號與裝置

# FxA.NoInternetConnection
source: No Internet Connection
ja: インターネットに接続されていません
ko: 인터넷 연결 안됨
zh_cn: 无互联网连接
zh_tw: 沒有網際網路連線

# FxA.SyncNow
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화
zh_cn: 立即同步
zh_tw: 立刻同步

# FxAPush_DeviceConnected_body
source: Firefox Sync has connected to %@
ja: Firefox Sync が %@ に接続しました
ko: Firefox Sync가 %@와 연결됨
zh_cn: Firefox 同步已连接至 %@
zh_tw: Firefox 同步已連結到 %@

# FxAPush_DeviceConnected_title
source: Sync Connected
ja: Sync に接続しました
ko: Sync 연결됨
zh_cn: 同步已连接
zh_tw: 已連線至 Sync

# FxAPush_DeviceDisconnected_ThisDevice_body
source: This device has been successfully disconnected from Firefox Sync.
ja: この端末は Firefox Sync から正常に切断されました。
ko: 기기는 Firefox Sync와 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 此设备已成功断开 Firefox 同步。
zh_tw: 已成功自 Firefox Sync 取消鏈結此裝置。

# FxAPush_DeviceDisconnected_ThisDevice_title
source: Sync Disconnected
ja: Sync から切断されました
ko: 동기화 연결끊김
zh_cn: 同步已断开
zh_tw: 已與 Sync 取消連線

# FxAPush_DeviceDisconnected_UnknownDevice_body
source: A device has disconnected from Firefox Sync
ja: 端末のひとつが Firefox Sync から切断されました
ko: 기기가 Firefox Sync와 연결이 끊김
zh_cn: 一台设备已断开 Firefox 同步
zh_tw: 有一台裝置已與 Firefox 取消連線

# FxAPush_DeviceDisconnected_body
source: %@ has been successfully disconnected.
ja: %@ の接続が正常に解除されました。
ko: %@가 성공적으로 연결이 해제되었습니다.
zh_cn: %@ 已成功断开。
zh_tw: 已成功取消 %@ 的連線。

# FxAPush_DeviceDisconnected_title
source: Sync Disconnected
ja: Sync から切断されました
ko: 동기화 연결끊김
zh_cn: 同步已断开
zh_tw: 已與 Sync 取消連線
